!اجلبوه فورًا! إستدعوا طبيبًا
لا جدوى
لقد فارق الحياة
وهذا الرابع
كان كوشيبي من خيرة رجال آيزو
ورغم ذلك تمكّنوا من قتله
ماذا الآن؟
لا يمكننا الاستمرار في تغاضي هذا يا هيروساوا
أليس هناك شيء يمكننا فعله؟
هناك شيء
ما هو؟
سنحرض الخارجين عن القانون يقاتلون بعضهم البعض
..احضر لي
الميبورو
أستنشق الهواء الجاف
الذئاب الزرقاء
في المدينة التي تصطبغ أحمرًا
العصر يتخلف عني حتى عندما أسرع
حتى وإن ركلت الأوراق المتساقطة
لن يصفو قلبي أبدًا
أرغبُ البكاء فلا أستطيع
فتبدأ ألواني بالبُهتان
دائمًا
أدعي أن الأمور بخير ولكن روحي مفجعة بالبكاء
فلنذهب الآن
لننطلق بلا تردد, وننطلق بعزم
وبقلوبنا الصادقة
حتى وإن ترددنا
وأُصبنا بفقدان اليقين
أزرقٌ نقي
مثل السماء تمامًا
سنسترجع حريتنا من جديد
سأراك يومًا ما بالتأكيد
وسأقول لنفسي التي رغبت بالبكاء
هوّن عليك
ستجتاز هذه الأحزان
في حقبة تتقلب فيها الأوقات
ترجمة: محمد مهدي
insta: ishgby
نيو متفاني حقًا
يا آسامي-سان, ما الذي تفعله؟
أملأ رئتيّ بهواء كيوتو
لأجل ماذا؟
جلالته يقيم في مدينة كيوتو
والآن، الشوغون، اللورد إيموتشي، هنا أيضًا
أشعر أن الهواء سيعزز هالة الساموراي الخاصة بي
m 114.5 288.5 l 113.5 275.5 115.5 257 113 245.5 110.5 195 112.5 152 112 121.5 118 86.5 115 76 120.5 69.5 120.5 62.5 129.5 56.5 130 51 135.5 51.5 138 44.5 143.5 55 167.5 64 168.5 60 173.5 61.5 191.5 52 197.5 54.5 201 42 204.5 46 207.5 48.5 211 57 212.5 74 211 81 214 99 211.5 105.5 213.5 123.5 213.5 129.5 212.5 153 212 172.5 211 198 213.5 230.5 214 250.5 218 255 220.5 254.5 216.5 260.5 214.5 272.5 208 281.5 201 288.5 190.5 290 183.5 282 177 284.5 175.5 287 173 289.5 162.5 290 161 291 157.5 287.5 151 282.5 147 280.5 142 277.5 142 283.5 140.5 288.5 131 288.5 128.5 285 129 290.5 124 285.5 124 288 122 284 120 288.5 117 290.5
هالة
الساموراي
ما هي هالة الساموراي؟
أعجبني ذلك
تارو-كن؟
المعلم سيريزاوا لديه إعلان مهم ليقدمه
سيريزاوا-سان؟
مرة أخرى؟ هل تعتقد أن هناك خطأ ما؟
أتساءل
لقد أتى
!وهو في مزاج جيد؟
!عـ-عفوًا
هل حدث شيء جيد؟
شيء جيد؟ وكأنك لا تعلم
كما أنني واثق أن السيد كوندو قد أخبركم سابقًا
قدمت منطقة آيزو عرضًا
رسميًا لتجنيد ميبو روشيغومي
حان الوقت لنُظهر إحترامنا جميعًا للسيد آيزو
نعم, كانت تلك هي الخطة
!لم أسمع بذلك من قبل
!أنت لم تخبرنا أي شيء
!أنت دائما تفعل هذا
آيزو؟ هذه أخبارٌ جيدة
لكنني أتساءل ماذا سيعتقد أهل المدينة
أنا واثق أن آيزو يحظى بشعبية في كيوتو
ماذا؟
حقًا؟
احتفل الجميع عند قدوم وفد آيزو العام الماضي
أنا وجدتي وأختي خرجنا إلى الجسر لرؤيتهم
!من الجيد وجود شخص محلي معنا
!أنتَ مفيدٌ حقًا
!وسيريزاوا-سانسي جعل هذا كله ممكنًا
بالفعل
المعذرة، ولكن إنتظر لحظة
سيد يامانامي؟ ما الخطب؟
أود أن أوضح شيئًا, هل تمانع؟
لا أمانع
"كيوتو ما زالت في خضم نزاع "سونّو جوي
نعلم ذلك
..المعذرة
ماذا؟
المعذرة، يامانامي-سان
ما هو "سونّو جوي"؟
أتعني أنكَ لا تعرف ذلك؟
أسمع الكلمات كثيرًا، لكنني لا أفهمها حقًا
إنه سؤالٌ جيد
سونّو" هو تقديس الإمبراطور هنا في كيوتو"
جوي" تعكس الشعور بضرورة طرد"
الأجانب الذين يزعزعون استقرار بلدنا
فهمت
"إذن "سونّو جوي" تعني أساسًا "إحترام جلالته وطرد الأجانب
لكن لحظة، أليس هذا يعني أن الغالبية ترغب في "سونّو جوي"؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ملاحظة جيدة
نعم, هذه هي المشكلة بالضبط
ماذا؟
كما ترى، "سوّنو جوي" يتجسد في عدة صور
سونّو جوي
معارضين الشوغونية
مقاطعة تشوشو
مؤيدين الشوغونية
مقاطعة آيزو
على سبيل المثال، آيزو مؤيدة للشوغونية
يوقرون الإمبراطور ويرغبون في
طرد الأجانب بينما يؤيدون الشوغون
لقد جئنا هنا لنفس السبب
سونّو جوي
معارضين الشوغونية
مقاطعة تشوشو
مؤيدين الشوغونية
مقاطعة آيزو
"أما تشوشو، فهي تدافع عن "سونّو جوي
بينما تبقى معارضة للشوغونية
رأيهم له التأثير الأقوى في كيوتو الآن
معارضين الشوغونية؟
إذن, هناك من لا يريدون الشوغون في السلطة؟
وهذه هي فكرتهم عن العدالة؟
أتمنى أن نتمكن جميعًا من التعايش
نعم، أنا كذلك
لكن عقائدهم ليست هي القضية
المشكلة هي أن البعض مستعد لفعل أي شيء
حتى القتل، لتوجيه العالم وفقًا لرؤيتهم
سكان البلدة قد سئموا منهم
علينا إغلاق أبوابنا ونوافذنا خوفًا
حتى في ليالي الصيف الحارة
نريد فقط أن نسير حيثما نشاء ونعيش في سعادة
فلماذا؟
لماذا فقط مدينتنا هي من يجب أن تعاني هكذا؟
الإمبراطور الحالي يكره الأجانب
البعض يريد أن يستغل ذلك
ماذا؟ هذا هو السبب كله؟
لقد إستقر اللورد توكوغاوا إيموتشي بقلعة نيجو في كيوتو
يُقال إن المتطرفين الذين يخططون
لقتله يتجاوز عددهم الـ 500
500?
نعم؟ وماذا في ذلك؟
لذا أأنتم جاهزون للمخاطرة بحياتكم؟
نحن رونين! من السهل التحكم بنا وإستغلالنا!
!آيزو تعتبرنا مجرد بيادق للتضحية
!ولن نتقبل كل مهمة يفرضونها علينا
!بالطبع سنُكلف بأعمالهم الدنيئة
هل بإمكانكم الإستمرار في المخاطرة بحياتكم؟
هـ-هل لديه شخصية مزدوجة؟
هل أنا مستعد للموت؟ أحقًا مستعد؟
هل يمكنني الجزم بأني لن أفقد شجاعتي أمام الموت؟
!أنا استطيع
!كوندو-سان
!يبدو الأمر ممتعًا, لننضم جميعًا
!أوكيتا-سان
إنتظرت حتى الآن لتسأل؟
نعم, هناك طريق واحد فقط أمامنا
نحن معك
بالطبع نحن معك
من لا يقدر على قول ذلك، لما كان هنا
إتبعوني يا رجال
هذه نهاية محاولتنا لإزعاجهم
كلا، هذا ما كنت أترقبه
!كنت متأكدًا أن هؤلاء الناس مذهلون
!أنا معكم أيضًا
..ماذا؟
..إذن، أنا أيضًا
!نحن، ميبو روشيغومي
غايتنا واحدة
وهي حماية كيوتو
تقدّموا
!هيا! لنذهب
إنه يسبب حكة, لماذا هو خشن هكذا؟
يا هيجيكاتا-سان, نحتاجك أن تسير شامخًا مثل كوندو-سان
إخرس يا سوجي
هل تعتقدون أننا سنحظى بطعام جيد؟
الجميع متشوق للقاء شخص مهم مثل السيد آيزو،
أليس كذلك يا هاجيمي-كن؟
أغبياء
ماذا؟
لا يهم من نخدم طالما نعيش كالساموراي
أأنا مخطئ؟
مفوض كيوتو
اللورد ماتسودايرا هيغو-نو-كامي من آيزو
إذن هذا هو مقر آيزو في كيوتو؟
إنه قصر مهيب
رافقتكم السلامة
ألن تدخل يا تارو-كن؟
بهذا الزي؟ كيف بإمكاني الدخول؟
انسى أمره
لا نريده أن يثير غضب أحد على أي حال
إذن لن أذهب أيضاً
لننتظر هنا معًا
حسنًا، أنت طفل
بالفعل إنه طفل
بالفعل
ماذا؟
رائع, يا لها الحجارة جميلة
أيها الغبي؟ لا تلعب بهم
انظر انظر
أتمنى لو أستطيع أن أُريها للجدة وإيروها
!لا تجرؤ على أخذهم
!لماذا علي أن أبقى هنا أيضاً؟
ماذا؟ ماذا يفعل الأطفال هنا؟
هذا المقر مُلك لماتسودايرا كاتاموري
لا يمكنكم التسكع هنا بدون دعوة
انظر إلى شعره
!شعره ذهبي
..هذا؟
والدتي من أصول أجنبية
سمعت أن والدي رزق بطفل من إمرأة إنجليزية
لكنها عادت إلى بلدها
لابد أنك تشعر بالوحدة
ألا تريد الذهاب لزيارة والدتك؟
ليس حتى قليلاً
عائلتي معروفة بتجارة الأقمشة الفاخرة
كل يوم مليء بالحركة، والجميع ودودون تجاهي
وفوق كل شيء، أنا أحب هذه المدينة
لدي كل شيء قد أحتاجه
جئت لتقديم إحترامي لأننا تلقينا طلبًا لكيمونو جديد
هذا الفتى الثري لم يذق مرّ المعاناة يومًا
من سأل عن قصته؟
نحن هنا بدعوة من إمارة آيزو
نحن الميبورو
أعضاء ميبو روشيجومي
الميبورو؟
لقد سمعت عنكم
مجموعة من الرونين المزعجين من إيدو
الذين لا يطيقهم أحد هنا، أليس كذلك؟
كلا، هذا ليس دقيقًا تمامًا
نحن نعمل بجد لجعل كيوتو مكانًا أكثر أمانًا
حقًا؟ لم يكن لدي أي فكرة
رغم ذلك، إن جلبوا الساموراي الأقوياء
فلا شك أن السبب هو ما تعتقده
ماذا تقصد؟
لا تهتم, انسَ ما قلته
يتطلب الأمر شخصًا إستثنائيًا لحراسة مدينة ليست مدينته
سيدي الشاب، يجب أن نذهب
أنت على حق, من الأفضل أن نعود
عائلتي تدير "تسورويا" في شارع نيجو-دوري
نستقبل مختلف الناس هناك
ماذا؟، حسنًا
اسمي سيتو تعال لرؤيتي إذا كنت من أي
مرّ عليّ إن كنت بحاجة إلى معلومات
وداعًا
اسمي نيو, أراكَ لاحقًا يا سيتو-كن
لقد كان ودودًا جدًا، أليس كذلك؟
مستحيل؟
كانت تفوح منه رائحة خفيفة للدم
ارفعوا رؤوسكم
أنا ماتسودايرا كاتاموري، مفوض كيوتو ولورد أيزو
بأمر من الإمبراطور والشوغون
لقد أتيت من منطقتي للحفاظ على السلام هنا في عاصمتنا
سيدي
أحسنت في السفر من إيدو للدفاع عن الشوغون
نعم
..نحن
لقد جئنا من إيدو مع 234 رجلاً شجاعًا
رغم ذلك
نجح كيوكاوا هاتشيرو، الذي اقترح الخطة
في إقناع معظمهم بالعودة إلى إيدو
بقي 15 عضو منا فقط
نزاع "سونّو جوي" مستمر منذ قدوم السفن السوداء
تم قتل أجنبي في ناماموغي العام الماضي
"وهنا في كيوتو، يُقتل القتلة باسم "عدالة السماء
نرغب في حماية كيوتو كما تفعل يا سيدي
لكننا جئنا دون شيء سوى إيماننا
ولعارنا، وبلا رواتب لنا
نتمادى الآن في الإستعانة بكرم عائلة ياغي
نأمل أن نقدم أقصى ما لدينا
ليس بشكل عابر، بل إلى الأبد
!كتب الخطاب بأسره على يديه
ثم جئنا لطلب دعم سموكم
لو كان الأمر بيدي
لعُدت فوراً إلى الحياة ا لهادئة في آيزو
هذا معبد، مكان لبوذا
لن أكذب هنا
لذا كن صريحًا معي أيضًا
!أريد أن أصبح ساموراي بالجسد والروح
!أريد قتال الرجال الأقوياء
!أريد أن أتكاسل طوال اليوم
!أطمح إلى إتقان السيف
!أريد أن تتهافت النساء عليّ
!أريد المضي قدمًا
!أريد أن آكل أفضل الطعام
!أريد مناقشة أكبر عدد ممكن من الناس
!أحلامكم صغيرة
!يا لهم من رفاق رائعين
سيدي
أنت هناك
قل لي ما تريد حقًا
ليس لدي ما أخفيه
حديث كوندو عبر عن ما في داخلي
أريد تنظيف البلدة من هؤلاء الحثالة
لا أكثر
!يا له من رجل
!هذا هو هيجيكاتا-سان الذي نعرفه
!كفاكم
جيد جدًا
أعجبني ذلك
يا له من سيد غريب
أيها السادة في الروجيوغومي، لدي شيء أود أن أريكم إياه
اتبعوني
من هذا؟
القتيل الرابع من أيزو في الشارع
كما ترى, يتم إنتزاع عينيّ كل ضحية
لماذا يفعلون ذلك؟
أخبرنا بكلمات القاتل قبل أن يفارق الحياة
"أأنتم كلاب أيزو فاقدون للبصر؟"
"سننفذ عدالة السماء نحن الخمسة"
لدي طلب
أرجو منكم صيد هؤلاء الشياطين الخمسة
وارسلوهم إلى جحيمهم
عيونهم؟
كيف بإمكانهم فعل شيئًا كهذا؟
سينالون جزاءهم
أولا نحتاج إلى المعلومات
ماذا يبدو شكلهم، متى يهاجمون، كيف يتصرفون
أي تفاصيل
..معلومة
هل لديك فكرة؟
كلا، لا شيء محدد
أخبرنا
الطفل يعرف؟
من هو؟
طفل؟
لا تثق بذلك الفتى، خاصة مظهره
كلا، لا ينبغي لنا أن نحكم عليه من خلال مظهره
إذن، نيو-كن، سنترك ذلك لكم يا شباب
حاضر
إعتمدوا علينا
سخافة
أعلم أن العدو سيستهدفني
كل ما عليّ فعله هو أخذ نزهة، وسيأتون إليّ
كيف تضمن ذلك؟
كيف؟
لأن أي شخص يمكنه أن يرى أنني، سيريزاوا كامو
قوة لا يستهان بها
لا يمكنهم تجاهلي
تارو-كن، هل لديك لحظة؟
نعم
ماذا ستفعل يا هاجيمي-كن؟
قال تسورويا على شارع نيجو، أليس كذلك؟
!لنذهب بسرعة
!يا لها من مفاجأة
لم أتخيل أبدًا أنك ستأتي إلى هنا مباشرة اليوم
أعتذر على الإزعاج المفاجئ يا سيتو-كن
لا توجد مشكلة
لا أستطيع أن أوفر لك مكانًا هادئًا للحديث
هذا متجر جميل
بالتأكيد، رغم أنه بدأ يصبح قديمًا بعض الشيء
الجدران مغطاة بالجبس ولونها جميل
ألا تعتقد ذلك؟
كلا، لم أقصد ذلك
هل هذا هو المقصود بـ 'المبيعات من الواجهة'؟
تضع البضائع في واجهة المتجر وتتيح للعملاء الاختيار
الألوان الجميلة تجعلهم متحمسين بمجرد أن يدخلوا المكان
أنت بالتأكيد تعرف الكثير
تعلمت من خلال مساعدتي في متجر الدانغو لجدتي
إسمه تشيرينويا
هل سمعت عنه؟
نعم، أعرف المكان
كل عميلةٍ هنا تبدو سعيدةً حقًا
كلهم مشغولون في انتقاء ما يشترون
لذا إن سألتني فهذا متجر جميل حقًا
ممتن لكَ وسعيدٌ بما قلته
ظننت أن جميع أفراد ميبورو جاءوا من إيدو
الكبار جاءوا من هناك
لكننا الثلاثة أطفال ولدنا في كيوتو
حقًا؟
هذا يجعلنا أربعة
الآن، اسمحوا لي أن أخمن
أنت هنا بشأن مقتل ساموراي آيزو
نعم
بدأ الأمر بعد أن إستوطن السيد آيزو المكان
قام أحدهم بقتل ساموراي أثناء عودته من شيمابارا وإقتلاع عينيه
لا بُدَّ أنَ هناك ضغينةُ ما
ضغينة؟
هذا ليس عذرًا، رغم ذلك
بغض النظر عن أسبابهم، فقد بالغوا كثيرًا
نعم
ماذا, هذه مفاجأة
إعتقدت أنك ستكون أكثر غضبًا
حقًا؟  أعني أنني غاضب بالطبع
لا تبدو كذلك
هل هذا كل شيء؟
أعرف أين حدثت عمليات القتل أيضًا
..على هذه الخريطة
هنا
فهمت
معظمهم بالقرب من نهر كامو
نحن نضيع الوقت, سأغادر
على أية حال، إنها فوضى حقيقية
ماذا؟
لا داعي لأن أخبركم
لكن حال هذه المدينة يرثى له
الناس يتوافدون إلى هنا من كل مكان
تشوشو أو آيزو، المتطرفون أو ميبورو، كلهم سواء
كلهم غرباء
مهلًا، ما رأيك في أن نطاردهم؟
الحثالة، كل واحد منهم
سأتعاون معك للحفاظ على هذه المدينة آمنة
..شكرًا لك, لكن
لا أرجو سوى أن يسهم ذلك في إحلال السلام في المدينة
نعم
أنا كذلك
أخبرنا أن نأخذ هذا الطريق، لأن الظلام بدأ يخيّم
ما رأيك يا هاجيمي-كن؟
ماذا كنت تعتقد؟
حسنًا، سيتو-كن مريب جدًا
متى لاحظت؟
حسنا، منذ البداية
من طريقة حديثه
شعرت وكأنه كان يقودنا إلى حيث يريد
مقابلتي له مرة أخرى أكدت لي ذلك
إنه مشبوه
صحيح
هل يجب أن نقتله؟
..همم
كلا, أود أن أفتح معه حوارًا صريحًا مرة أخرى
أنتَ لا تفهم أبدًا كالعادة
أتعتقد ذلك؟
مظلة
هل سيهاجم؟
من الجيد أننا كنا في حالة تأهب
قد نكون صغارًا لكن لا تستهين بنا
أشفق عليكم أيها الأطفال
في المسعى
متحدون
*يوجد مشهد للحلقة القادمة بعد شارة النهاية*
الحلقة التالية
أنا سايتو هاجيمي
كنت برفقة نيو حينما التقينا بالرجل الذي يقف وراء الجرائم
من هو بحق الجحيم على أي حال؟
هجومه الأول يظهر أنه يمتلك مهارة في السيف، لكن هذا كل شيء
ليس مجال للتراجع الآن
خيارنا الوحيد هو القتال
لننال منه يا نيو
"في الحلقة القادمة: "لكل شخص عدالته الخاصة
لا تجرؤ على تفويتها
عدالته الخاصة
لكل شخص